Com algumas peças, saber que conjuntos se podem construir com estas peças.

1. Quais os conjuntos de determinado tema (ordenados pelo ano)
2. Peças de determinada classe em determinado conjunto
3. Quais as peças necessárias para construir um determinado conjunto, com os dados de cada peça e respetiva quantidade necessária (pode até dizer o stock)
4. O total de peças em stock
5. O numero de peças pertencentes a um conjunto
6. A peça que é utilizada em mais conjuntos diferentes
7. Lista dos conjuntos que se conseguem construir com o stock existente



Ainda, opções para:

- Alterar o numero de stock de uma peça
- Adição de stock com base no identificador de um conjunto (adicionar as peças que esse conjunto tem ao total de peças
- Remover todas as peças de determinada classe
- Remover todos os sets de determinado tema
